Black mark you
sing the song
十個字個詞
創造力量同幻想，會嚇你一跳
小雲同小吉好重要
美夢如炸彈，開心的轟炸
天空朗日也偷笑
出世嚟喇
無神無慮似天使，天天帶着笑
薄荷層層天空裏，自由嘅飛鳥
我哋開心得趕一個不掉
人人潮正鬧翻，心中帶着笑
喇叭震震天香裏熱烈的呼叫
興奮熱情哈，開心到不得了
有一日我哋天神村
嚟咗一個超級有型嘅機械人
但係我之前好似見過㗎喇
我有事嚟打攪你哋啊
見到未啊？
呢一個金光閃閃嘅超級機身
係結合咗咁耐以嚟
每一場戰鬥入便完全白淨嘅
割布牛奶糖嘅優點製造出嚟嘅
最巨型機械人，巨大牛奶糖FF
今次一定會贏嘅
將嗰個可惡嘅機械人
側邊小壞次次都係咁打敗啊
最強嘅對手出場喇
點解會噉㗎？
突然嚟得下打破常規嘅班長
試下練習變身穿呢個
特別設立嘅對峙擂台進入高潮啦
小雲
你要加油啊
小雲，趁跌低嘅對手展開攻擊
我哋已經對手奇奇都快起身喇
有乜可能啊？
真係好詭詐啊
唔好以為噉就可以完場㗎
你用武器攻擊係犯規㗎，你收聲啦
總之邊個夠狠就邊個贏，接招啦
耶
冇理由嘅，力量同速度點解畀佢贏晒㗎？
到底係邊方面比唔上佢啊？
明明牛奶糖同佢一樣係機械人
點解會噉樣㗎？
同樣係機械人
瞎扯
係喇，原來係噉
係噉我明白喇，睇住嚟啦
今次我一定要將個可惡嘅
側軀小雲打到體無完膚啊
我出去喇
小吉，你係咪想送我啊？
小吉呀？
你想送我送過去邊度啊？
去到學校？
小吉，你係咪想將成間學校食晒啊？
如果每日都係星期日，噉就好喇
小姪，不如我哋鬥快去學校啦
準備
大家而家見到嘅呢啲相
係我之前利用呢個裝咗X光
嘅間諜攝影機拍攝到嘅
係叫偷視照片嚟啊
噉樣我就可以知道佢嘅構造喇
簡單講，只要製造一個
同側邊小雲完全一樣嘅機械人
噉就掂晒喇
噉樣嘅話，起碼可以做到兩敗俱傷啊
早晨，你好啊，馬斯德博士
完成咗喇，牛奶糖4號終於都誕生咗喇
各位，我哋初次見面
我個名叫牛奶糖4號
以後都會同馬斯德博士一齊請多多指教
呢個笑係咪聰明伶俐呢？
教養水平同周邊小雲比高好多啊
跑嘅時候都係唔同㗎
我要跑喇
好啊，所以話同我一樣有好高品格啊
好污糟啊，我好討厭唔乾淨嘅嘢
太出色喇，即係非常出色嘅牛奶糖4號
但係你出色嘅地方唔單止係一樣㗎
你係一部同增廣小雲
構造一樣嘅機械人
所以大家速度同埋力量都係完全一樣
增廣小雲做到嘅事，你呢個做得到嘅
好啊，聽住，牛奶糖4號
你學增廣小雲噉樣
將個月球打爛噉畀我睇下啦
知喇
任務完成啊
好出色啊，非常出色啊，博士過獎喇
製造你出嚟就係為咗要打得旗動征服世界
嗰個窮兇極惡嘅機械人，質捐小雲㗎
強胸極惡嘅機械人
我就係執卷小雲啊
可惡啊，竟然話要征服世界
呢種事壞人只會做
係啊，你講得冇錯啊，我知道喇
馬斯特博士
我一定可以將嗰個
咁邪惡嘅執卷小雲打低㗎
好啊
噉就拜託你喇，牛奶湯4號
早晨啊，馬斯特博士
我已經準備好早餐喇
呢一啲就係你煮嘅早餐啊？
係，如果啱博士口味就最好喇
真係非常之體貼啊
嗰個噉嘅紮軚小饅頭你根本就係冇得比啊
多謝博士嘅讚賞
飲啦，係能源機械維他命A啊
係，我唔客氣喇
犀利啊，入魔就係完全冇聲啊
呢個機械人真係好好教養啊
好喇，噉我出發喇
你要加油啊
畀心機啊
天神村應該就喺附近㗎喇
係噉嘅話，嗰個機械人執捲小雲
而家到底喺邊度呢？
如果唔盡快揾到佢
村裏面嘅人就會有危險
一定要諗辦法喇
喂，揾邊位？
我係天才科學家馬斯特博士啊
我係牛奶糖4號啊
我而家已經嚟到天神村喇
但係我唔知道喺邊度揾到執捲小雲啊
由於我嘅努力
所以最近罪案明顯減少咗
今日我要巡邏嘅地點係
天神二丁目同埋三丁目
即刻變身成酸梅超人先，吓？
喂，細路
你好快啲出嚟喇喎，真係唔好意思啊
我而家傾緊電話
所以我可唔可以講請你靜啲啊？
我呢個日夜不停努力嘅
正義朋友係乜嘢啊？
你真係可惡啊，你
一於教訓下你
知道厲害未？
睇下你仲敢唔敢反抗我，宣傳超人啊？
你點解要做啲噉樣嘅事啊？
肯定你係一個壞人嚟啊
你…
你講咩話？
你竟然將一個最正義嘅朋友稱為壞人啊？
你要道歉
快啲講對唔住正義嘅朋友宣傳超人啦
我唔講
哎吔，好痛啊
真係好過份啊
如果我係普通嘅人類就大件事喇
竟然威嚇正義嘅朋友，好有勇氣喎
今日就放你一馬啦
你仲想走？
係乜嘢啊？
哎吔
發生咗咩事啊？
我係正義嘅朋友喎
好啦，跟住就要收拾側卷小運喇
你準備接招啦
根據馬斯特博士嘅資料
佢應該就係喺呢度附近嘅
周圍都唔見佢喎
嗰個機械人執捲小雲到底喺邊啊？
嘩，救命啊
救命啊
有冇人啊？
快啲救我啊
好彩趕得切唧
哥哥，好多謝你，唔使
我只不過係做我應該做嘅事啫話時話嘞
你有冇見過噉樣嘅機械人啊？
冇見過喎
係呀？
四周圍揾過晒都揾唔到佢
嗰個執卷小雲到底喺邊度呢？
呢個人嘅跑法同我好相似喎，係喇
不如試下問下呢個人啦
我要跑喇
你跑得好快噉喎
你過咗我喇，不過
我都見你跑得好快啊
係喇，我想向你請教少少嘢啊
乜嘢啊？
其實係噉樣𠸏
做乜嘢啊？
其實係噉𠸏
我喺度揾緊呢個機械人啊
頭入面呢個就係企圖征服世界
毫無極樂嘅機械人
我一定要盡快揾佢出嚟懲戒下佢
等佢唔好亂嚟
佢係咪好犀利㗎？
係啊，好犀利㗎，聽講佢個口會噴火
擁有好強大嘅力量
掟出嚟嘅石頭足以將月球打爛啊
哎吔，好想見下佢啊
唔可以啊，你係女仔，會好危險㗎
但係你都仲未揾到佢喎
係呀？
係噉我就同你一齊揾啦，但係
我同你啱啱認識
要你噉樣幫我唔係幾好㗎
唔緊要…
行啦
好冇？
噉樣…
係噉開始喇
我突然間有一種洶湧嘅感覺
係咪動力系統有問題呢？
唔係，我諗應該係其他嘅原因
唔該，請問有冇見過佢啊？
唔知啊，婆婆今年86歲喇
喂喂，有冇見過呢個機械人啊？
有冇見過呢個機械人啊？
原來都係冇見過啊
冇見過啊
阿Tammy，有冇見過啊？
呢啲人有冇見過啊？
冇啊，冇見過啊…
噉多位唔該晒
噉多位唔該晒啊
請問
有冇喺附近見過呢個機械人啊？
有冇見過呢個機械人啊？
始終揾唔到嗰個機械人啊
唔好意思啊，嘥咗你咁多時間𠻹
算啦，唔緊要
今日玩得好開心啊
你做乜嘢啊？
冇嘢，我只係…
唔好意思啊，我真係大意喇
我竟然仲未自我介紹啝
真係幸會啊，我個名呢
係叫做牛奶糖4號啊
我叫做小雲啊
小雲小姐
呢個機械人個名都係叫做小雲㗎喎
哎吔，個名同我一樣
你哋雖然係同名
但係呢個係機械人嚟㗎
我都係機械人嚟㗎
你要記住手秘物喎
噉樣講，唔通你嘅全名係叫做側卷小雲？
冇錯啊，你又會知𠸏？
噉你可唔可以噉樣做啊？
將地球打爛，哎吔
太好喇，佢覺得好驚啊
噉即係唔係佢啦
犀利啊…
我都做到㗎
點會…
呢？
畀你吖
點會噉㗎？
話佢係個企圖征服世界
共抗勁惡嘅機械人，真係冇辦法相信啊
哎吔，走咗嗱？
壞人
噢，牛奶糖小路咁快返嚟呀？
係咪收拾咗佢喇？
仲未啊，有少少嘢想請教博士㗎
乜嘢啊？
嗰個叫織卷小運嘅
機械人身高係咪同我差唔多㗎？
係個好可愛嘅女性機械人啊
哦，係啊，你講得冇錯啊
果然係噉樣啊
佢唔係噉嘅樣㗎
千祈唔好畀佢外表呃到啊
佢係一個非常可怕嘅機械人嚟㗎
我之前曾經挑戰過佢幾次
但每次都差啲返唔過嚟啊
所以毫無疑問
呢個機械人係想征服地球啊
一定係噉樣啊
一、二、三、四
嘩，好有衝擊感喎
馬斯特博士
我已經考慮過喇
嗰個小雲個樣，雖然係好可愛
但係竟然企圖征服呢個世界真係太可怕喇
所以我要即刻趕去天神村
去到天神村之後
要同小雲小姐見面
見到面之後…
我要好好説服佢
要好噉樣説服佢，咩話？
你個蠢材，點解要講啲咁天真嘅説話㗎？
這個令人聞風喪膽狂熱嘅機器人
一定要消滅佢啊
但係…
你要清醒啲啊，牛奶糖4號
你一定要守護世界嘅和平啊
你唔去做嘅，邊個去做啊？
世界嘅和平？
冇錯啊
世界嘅命運而家就操控喺你嘅手上
你要為世界嘅和平而戰啊
佢真係一個…
壞人嚟𠸏？
係非常壞嘅人嚟
我明白喇
好啦，我唔會再猶豫
為咗馬斯特博士你期望嘅世界和平
我一定會盡我嘅能力將執卷小雲打低㗎
噉就啱喇，今次拜託你喇，牛奶糖4號
係，我知點做喇
隻卷小雲小姐
睇落絕對唔係一個壞人嚟㗎
小雲小姐佢係一個非常之壞嘅人啊
真係離譜啊
叫咗你放學唔好周圍去㗎啦
你真係唔聽話
係啦，波士呀，今日呢
我遇到個好犀利嘅細路啊，係咩？
佢係隻怪獸定係外星人啊？
會唔會再見到佢呢？
你好，我係小雲啊，博士
牛奶桶嚟揾我，我哋就一齊玩咗好耐啊
玩過啲乜嘢？
玩打到飛咗去月球囖
喂，噉樣都算係玩咩？
下一集《IQ博士係》
《終極的愛與正義》，《小雲大危機》
小雲佢會唔會當係玩，所以畀打敗呢？